Mudah.. - Ini dia!  - Hai!
Apakah ini caramu ingin tinggal?
Segera ganti atau
Anda akan kedinginan.
Aku akan mengirimkan
beberapa pakaian untukmu juga.
Oke.
Siapa kamu?
Mengapa Anda menutup pintu?
Ibu..
- Yuvraj..
Yuvraj, kamu di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Saya datang dengan menyamar.
Tinggalkan semua itu.
Bagaimana kamu bisa basah kuyup?
- SAYA..
Tinggalkan semua ini.
Mengapa kamu masuk?
Untukmu, Preesha!
Saya di sini untuk Saaransh.
Yuvraj, aku sudah memintamu
untuk tidak melakukannya, kan?
Bagaimana jika seseorang melihatmu di sini?
Bagaimana jika seseorang mengenali Anda?
Anda tidak akan tinggal di sini.
Datang..
Saya akan pergi.
Sehingga dengan Rudraksh, kamu..
Apa?
Preesha, ada apa denganmu?
Apakah kamu menyadari betapa kasarnya kamu?
Sepertinya kamu sudah
melupakanku sepenuhnya.
Sejak kamu menikah
kamu bertingkah
seperti pengantin baru.
Rudraksh menyentuhmu,
memelukmu, menempel padamu.
Dan kamu sama sekali tidak merasa
terganggu.  Kamu terus menertawakannya.
Saya merasa harus membunuhnya.
Saya merasa cemburu.
Apakah kamu ingat?
Kamu mencintaiku, kan?
Kami berdua saling mencintai.
Aku mencintaimu.
- Kamu juga percaya padaku, kan?
Bukankah itu yang kamu katakan?
- Ya, aku percaya padamu.
Aku percaya padamu
tapi bukan Rudraksh itu.
Kamu tahu betapa nakalnya
dia dengan perempuan.
Tunggu.  Mengapa kamu mengatakan
semua ini ketika kamu tidak tahu?
Saya telah melihatnya dan itulah
mengapa saya mengatakan ini.
Itu yang perlu digambarkan.
Perlu digambarkan bahwa
Rudraksh dan saya sangat
mencintai satu sama lain.
Kami sangat mencintai Saaransh.
Kita perlu berpura-pura
menjadi keluarga yang bahagia.
Saya tidak tahu maksud anda.
Apa yang kamu coba katakan?
- Yuvraj..
Petugas layanan
penitipan anak ada di sini.
Jika mereka ragu sedikit pun,
mereka akan membawa pergi Saaransh.
Saaransh tidak akan tinggal
bersamaku, begitu pula Rudraksh.
Kami hanya berpura-pura
saling mencintai.
Semua ini hanyalah fasad.
Kami melakukan tindakan
hanya untuk Saaransh.
Apakah ini fasad?  - Ya.
Terima kasih Tuhan.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Bisakah saya membaca pikiran?
Bagus.. Sekarang aku tahu
semua ini hanyalah fasad
Saya bisa merasa damai.
Tolong, minta Rudraksh
untuk menjaga jarak
meskipun itu hanya fasad.
- Tunggu.  Anda tidak bisa berada di sini.
Jangan mendekatiku sama sekali.
- Apa yang membuatmu takut?
Saya takut pada Saaransh.
Petugas layanan
penitipan anak ada di sini.
Bagaimana jika mereka melihat kita bersama?
Dan meskipun sudah menikah, saya
bertemu dengan mantan tunangan saya.
Mereka akan mempertanyakan karakter saya.
Maka Saaransh tidak akan
pernah tinggal bersamaku.
Tolong, Yuvraj, ini satu-satunya
cara untuk membawa anakku kembali.
Tolong..
Saya tidak ingin kehilangannya.
Tolong bantu aku.
- Aku akan selalu mendampingimu.
Mengapa kamu memohon?
Preesha dan mantan kekasihnya?
Dia bersama mantan tunangannya?
Jika saya mengeksposnya
di hadapan semua orang
maka ketakutan Preesha
akan menjadi kenyataan.
Saaransh akan pergi dari Preesha
dan Preesha akan diusir
dari keluarga Khurana.
Preesha, sayangku!
Anda sudah selesai.
Anda akan melihat bagaimana
saya menggunakan jackpot ini.
Apa yang akan saya
pakai untuk acara kunyit?
Orang gila itu melepaskan
semua pakaianku.
Berhenti melecehkan saya.
Anda terlambat untuk acara tersebut
kamu bodoh.
- Ya, Tuan Idiot.  - Diam.
Aku punya pakaian untukmu.
Pakailah.
Jangan khawatir.
Ini sempurna untuk ukuranmu.
Tidak ada kemungkinan
kerusakan seperti kemarin.
Ayo cepat bersiap.
Dengan cepat!
Jika pakaianku tidak dibuang,
kamu tidak perlu
melakukan semua ini.
Ya, saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak
membuang pakaian itu.
Seharusnya aku membuangmu,
karena itulah yang pantas kamu dapatkan.
Jika Anda berdebat lebih jauh,
saya akan mengambil semua ini.
Oke, pergilah.  Terima kasih.
Jangan berterimakasih kepada saya.  Terima kasih Saaransh.
Karena aku telah melakukan
semua ini untuk dia dan bukan kamu.
Apakah Anda yakin dengan ukurannya?
Atau apa yang akan dikatakan oleh gadis-gadis
yang pernah kamu kencani sebelumnya?
Rockstar Rudraksh itu
tidak memilikinya lagi.
Dia akan melihat
sekilas ukuran wanita itu.
Tapi dia selalu mendapatkan
ukuran yang salah.
Maksudku, ini tentang citramu.
- Jangan khawatir tentang citraku.
Saya telah mendapatkan ukuran
yang sempurna bahkan lebih awal.
Tapi apa yang bisa saya
lakukan jika Anda menjadi gemuk?
Maaf, saya belum
menjadi gemuk sama sekali.
Bagaimana bisa?
Saya bisa melihatnya.
Apakah itu?
Pergi periksakan matamu.
Mataku sudah diperiksa dengan baik.
Anda terlihat gemuk dari segala sudut.
Jangan bicara sampah.
Tolong pergi dari sini!
Oke.  Haruskah aku
mengambil pakaian ini?
Mengapa kamu
mengancamku lagi dan lagi?
Anda tidak akan bergerak semudah itu.
Biarkan aku membawanya pergi.
- Oke.
Sekarang lakukan..
- Baik.  Berikan padaku.
Saya akan memakainya.  Pergilah.
- Aku tidak akan melakukannya.
Apa maksudmu?
- Itu keinginanku, aku tidak akan pergi.
Pergi sekarang.  Saya perlu berubah.
Berubah di hadapanku.
- Apakah kamu sudah gila?
Ya, saya sudah gila.
Saya tahu kamu gila.  Pergi sekarang.
- TIDAK..
Saya terlambat untuk
acara tersebut.  Pergi.
Oh, apakah kamu
terlambat ke acaranya?
Anda seharusnya sudah
memikirkan hal ini sebelumnya.
Bodoh!  - Goblog sia!
Saya bisa melihatnya.
- Aku juga bisa melihatnya.
Bodoh.  - Kamu bodoh.
- Ayo ganti baju, Ms. Idiot!
Tuan Orang Bodoh!  - Ya..
Bunty, ini kunyit yang bertuah.
Selamat!  - Terima kasih.
Anda membiarkan semua orang
mengoleskan kunyit pada Anda.
Anda alergi terhadap
kunyit, bukan?
Namun bukan yang
digunakan untuk pernikahan.
Apakah itu?
Aahana.. Mishka..
Ayo oleskan kunyit.
Selamat, Bunty!  - Terima kasih.
Anda cukup beruntung!
Anda pasti tidak pernah bermimpi
bahwa upacara kunyit
Anda akan dirayakan
dengan cara yang begitu megah.
Terima kasih kepada Tuan Balraj.
Beruntunglah anda!
Siapa lagi?
Pokoknya.. Selamat!
Saya harus membersihkan tangan saya.
Bunty, kamu juga alergi kunyit?
Mengapa jumlah
kunyitnya lebih sedikit?
Kukuku rusak.
Nenek, apakah hari ini Holi?
Tidak, ini bukan Holi.
Ini adalah ritual pranikah.
Upacara kunyit!
Kedua mempelai
diurapi dengan kunyit
untuk keberuntungan
dan kebahagiaan abadi.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.  Nenek.
- Anak baik!
Apakah kamu disini?  - Ya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kita akan masuk bersama?
Mengapa Anda masuk lebih awal?
Aku sudah bersiap jauh sebelum kamu.  Itu sebabnya..
- Ayolah.
Rudra, oleskan kunyit pada Bunty.
- Ya.
Bu, kenapa kamu tidak
mengoleskan kunyit bersamanya?
Tidak, saya sudah selesai.
- Mama.  tolong, sekali lagi.
Sekali saja.
Lalu lamar sekali lagi demi dia.
Itu seharusnya tidak menjadi masalah.
Tertawa, ya?
Izinkan saya mengoleskan
kunyit pada Anda juga.
Ayo.. - Aku?  - Ya, tentu saja.
Ayo.  Kamu adalah 'Sarbala'-ku.
Anda juga akan diberi kunyit.
Aku akan menerapkannya
pada kue manisku dulu, oke!
Tunggu.
Anda bisa mengaplikasikannya
di wajah saya nanti tetapi Anda
harus mengaplikasikannya
satu sama lain terlebih dahulu.
Kami..
- Mengapa kami akan melamar..
Karena ritual ini tidak terjadi
sebelum pernikahan Anda.
Kalau begitu mari kita wujudkan sekarang.
Agar kalian berdua
selalu bersama.
Dan tetap bahagia!
Bu, oleskan dulu
pada wajah Rudra.
Sekarang giliran Anda.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah begitu?
Saya akan menerapkannya sesuai gaya saya.
Hanya sedikit.  Pastikan
gaunku tidak rusak.
Saya tidak akan menerapkannya terlalu banyak.
"Aku sudah memperingatkanmu
bahwa ini adalah perang."
'Bukan cinta.'
'Dan perang ini tidak akan pernah berakhir.'
'Aku akan terus
menyiksamu, Preesha.'
Selamat upacara kunyit, sayang.
Sekarang kamu juga harus
mendoakanku, sayang.
Doa terbaik untuk
upacara kunyit.
'Doa terbaik untuk
upacara kunyit.'
Maksudnya itu apa?
Penuh kasih.. Romantis..
Setidaknya beri aku ciuman.
Dengar, aku tidak meminta
terlalu banyak, kan?
Benar.  Dia pantas mendapatkannya.
- Ini yang paling sedikit..
Setidaknya inilah yang pantas saya dapatkan.
- Sangat.
Benar?  - Ciuman?
- Setidaknya aku pantas mendapatkan ini.
Ya.  Ini adalah acara khusus.
Jadi..
Anda adalah aktris yang sangat baik.
Anda merasa sangat malu
dalam memberikan ciuman.
Apakah kamu tidak merasa
malu saat membunuh saudaraku?
Dengar.. Dengar, kamu..
- Tersenyumlah ke arah kamera.
Semua orang menonton.
Apakah kalian berdua sudah
melakukan upacara kunyit?
Mari kita klik beberapa foto.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Benar-benar?
Mereka adalah pasangan yang ideal.
Hanya dibuat untuk satu sama lain.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Pasangan ideal.
Apakah Anda mendengarnya?
Kemarilah.
Ayo kalian berdua cepat mandi.
Upacara musik akan dimulai.
Segera datang.
Ayo, Gelembung.
Biarkan saya membantu Anda bersiap-siap.
Oke sobat.  Ayo.
Gelembung, lanjutkan.  Saya akan membersihkan
ini dan bergabung dengan Anda nanti.
Kakak, tolong lakukan sesuatu.
Usir Preesha dari sini.
Dia seharusnya menjadi seorang vampir.
Tapi saya tidak tahu bagaimana dia
berperan sebagai pahlawan wanita.
Diam, Mis.
Ini bukan acara keluarganya.
Saya akan mengusirnya
setelah mempermalukannya.
Aku punya rencana.
- Rencana?  - Ya.
Apakah kamu mempunyai rencana?
Diam!
- Katakan padaku apa rencananya.
Ini rencana yang besar, Mishka.
Tapi untuk saat ini, sampel.
Apa itu tadi?
Maukah kamu melempar
nampan seperti itu?
Saya telah mengamati
drama Anda sejak lama.
Mengapa kamu datang ke sini
jika kamu tidak ingin bekerja?
Pak, saya melakukan kesalahan.
Saya minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu
berada di sini lebih lama lagi.
Keluar dari sini.
Saya akan berbicara dengan
Tuan Sharma sekarang.
Anda tidak akan bekerja di
sini bahkan untuk satu menit pun.
Tidak pak.  Jangan lakukan itu.
Saya orang miskin.
Jangan usir aku.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Aku akan jatuh di kakimu.
Aku bersumpah demi ayahku.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Saya minta maaf.
Berikan saya satu kesempatan lagi.
Aku akan mengusirmu dari sini jika
kamu melakukan satu kesalahan lagi.
Ingat ini.
Kembali bekerja sekarang.
- Oke.
Maukah kamu mengusirku dari sini?
Saya akan membunuhmu.
Namaku Yuvraj Pillai.
Saya tidak bisa mengendalikan amarah saya.
Izinkan saya mengucapkan
mantra ini setiap kali saya marah.
Salam Saaransh!
Dana perwalian Hail
Saaransh bernilai crores rupee.
Saya harus memikirkan uangnya.
Uang.
Kemarahanku akan mereda.  Ya.
Apa yang kamu cari
di lantai, Preesha?
Setelah dipikir-pikir,
apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu, Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Aku tidak tahu bagaimana aku terpeleset, Ayah.
Ayo, bangun.
Bangunlah, Preesha.
Ayah, kakiku terkilir.
- Oh tidak!
Ayo, biarkan aku mengoleskan obat.
Bebek kuning.
Saudari, lihat dia.
Dia menari dan berjalan.
Dan Anda memanggilnya
pahlawan wanita.
Dia bahkan tidak pantas
menjadi sahabat karib.
Tapi Kak, bagaimana penampilan
wanita cantik pincang
ini di upacara musik?
Saya punya rencana
berbeda untuk itu.
Tunggu dan lihat saja.
- Tunggu dan lihat saja.
Ayo pergi.
Kamu membuat ibuku jatuh, kan?
Wanita tidak baik!
Lihat apa yang akan saya lakukan sekarang.
'Bersiaplah, wanita nakal.'
'Kau telah membuat wajah
ibuku menjadi kuning, kan?'
'Aku akan membuat wajahmu merah sekarang.'
'Semua orang akan
menertawakanmu sekarang.'
'Katakan padaku, beraninya kamu!'
'Aku sudah bilang padamu untuk tidak naik ke panggung.
- Tangan saya.'
'Jawab aku!
- Tinggalkan tanganku.'
'Jangan sampai membuat
kesalahan dengan menamparnya.'